ผมรู้ว่าคุณโกรธมาก
แต่ให้โอกาสผมอธิบายหน่อยได้ไหมครับ
ขอโทษนะ
ต่อไป
ผมยังมีโอกาสเลี้ยงข้าวกล่องความรัก
ที่ผมทำเองให้คุณกินอีกไหม
อาหารสูตรพิสดารอะไรกัน
ไข่เจียวก็ไหม้หมดแล้ว
เดินทางดี ๆ นะ บ๊ายบาย
มาทำไม
ผมเอาฟรุตสลัดมาให้
ไม่เอา
ใส่ลูกเกดเยอะเลยนะ
ช่วงนี้คุณได้ดูข่าวเรื่องนั้นไหม
คลาส PUA สายลับน่ะ
ฉันดูข่าวแล้ว
สายข่าวข้างในนั่นก็คือนายใช่ไหม
ใช่
งั้นคนที่เฉินเสวี่ยเห็นวันนั้นก็คือนาย
นายกลัวความแตก
เลยร่วมมือกับเหยียนหลิงมาหลอกฉัน
ใช่ ทั้งหมดนั่นหลอกคุณ
นายยังจะใช่เหรอ
ไม่ใช่ ๆ ๆ
แต่ว่าผม
แต่ที่ผมพูดไปไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้นจริง ๆ นะ
นายหมายความว่าไง
ฉันจะดูว่านายจะอธิบายยังไง
ก็คือ
อย่าโกรธเลยนะ
คุณดูสิ
ข่าวเรื่องนั้นไม่ชัดขนาดนั้น
คุณยังดูออกว่าเป็นผม
แสดงว่าในใจคุณต้องยังมีผมอยู่แน่ ๆ
ทำไมนายเป็นคนแบบนี้
ดังนั้นก็
นายคิดว่าทำแบบนี้แล้วจะจบเหรอ
นั่นมันคือการทำความดีชัด ๆ
ทำไมนายไม่บอกฉันตรง ๆ ล่ะ
ไม่ใช่
ฉันรู้
นายกลัวฉันจะไปก่อเรื่องทำให้งานนายเสีย
ไม่ใช่
นายก็ยังกลัวฉันจะห้ามนาย
เรื่องนั้นมันอันตรายเกินไป
ถ้าผมบอกคุณไป
คุณก็ต้องเป็นห่วงผมสิ
แล้วก็คือ
เพื่อที่จะแทรกซึมเข้าไปในกลุ่มศัตรู
ก็ต้องทำเรื่องไม่ดีบางอย่าง
ถึงขั้นที่ว่าสกปรกเลยด้วยซ้ำ
คุณดูสิ
คุณใสซื่อขนาดนี้
แล้วก็ไร้เดียงสา
ผมกลัวว่า
แสดงว่านายกับเหยียนหลิงเป็นผู้ใหญ่
เป็นสหายร่วมรบ เป็นฮีโร่สายลับ
ไม่ใช่
ฉันจะสามสิบแล้วนะ
นายยังจะมาว่าฉันไร้เดียงสา
งั้นด่าฉันว่าโง่เลยดีกว่าไหม
อย่า ๆ ๆ
ผมไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
ปล่อย
เย็นนี้เรากินอะไรกันดี
ข้าวเช้ายังไม่ได้กินเลย
ก็คิดถึงข้าวเย็นแล้ว
วันนี้ร้อนเกินไปแล้ว
เราไปกินเหลียงผีกันเถอะ
ทำไมจู่ ๆ ถึงอยากกินอันนี้ล่ะ
หมอหลัวเคยถามพวกเรา
ว่าชอบกินเหลียงผีไหม
หมอหลัวมาหาเธอแล้วเหรอ
เปล่า
ไม่ได้มาหาผมนานแล้ว
ผมแค่อยากจะถามหน่อย
ว่าผมยังจะได้กิน
ซี่โครงหมูเปรี้ยวหวานฝีมือคุณอาหลัวเหลียงอีกไหม
เขาทำรสชาติเหมือนแม่ทูนหัวเลย
รสชาติเดียวกันเป๊ะ
เราคุยกันอีกครั้งได้ไหมคะ
มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิดจริง ๆ นะคะ
เป็นเพราะว่า
คุณทำได้อยู่แล้ว
ผมขอเตือนพวกคุณไว้นะ
ผมเป็นคนปาอ๋าง
ผมขอให้พวกคุณแจ้งสถานกงสุลปาอ๋างทันที
ถ้าคนจากสถานกงสุลยังไม่มา
ผมก็จะไม่พูดอะไรทั้งนั้น
ประมวลกฎหมายอาญาของสาธารณรัฐประชาชนจีน
มาตราหกบัญญัติไว้ว่า
ชาวต่างชาติ
ที่กระทำความผิดภายในอาณาเขตของจีน
นอกเหนือจากที่กฎหมายบัญญัติไว้เป็นพิเศษ
ให้ใช้กฎหมายนี้บังคับใช้ทั้งหมด
คุณคิดว่าตัวเองพิเศษมากหรือไง
คุณอยากให้ผมเรียกคุณว่าอะไร
เซี่ยอี้
พงษ์ศักดิ์ ลิไพ
หรือว่า
หลินหั่วเซิงล่ะ
หลินหั่วเซิงคือชื่อที่ลงทะเบียนในทะเบียนบ้านของจีน
พงษ์ศักดิ์ ลิไพ
คือชื่อที่ปาอ๋างหลังทำศัลยกรรม
เซี่ยอี้
เป็นนามแฝงที่ใช้หลอกลวงคนอื่น
ใช่ไหม
รายการเดินบัญชีธนาคาร
เราตรวจสอบรายการเดินบัญชีของเจี่ยนเหลยเหล่ยแล้ว
บันทึกแสดงให้เห็นว่า
เงินก้อนแรกห้าแสนที่เธอโอน
ออกจากบัญชีลูกค้า
เป็นการถอนเงินสดที่เคาน์เตอร์
หนึ่งวันต่อมา
ในบัญชีธนาคารของหลินหั่วเซิงอย่างคุณ
ก็มีเงินสดฝากเข้ามาห้าแสน
ลูกไม้แบบนี้ของคุณเนี่ย
คุณเล่นได้เชี่ยวชาญจริง ๆ
คบกับเจี่ยนเหลยเหล่ย
เริ่มจากให้ของแบรนด์เนมปลอมกับเธอ
จากนั้นก็ขอยืมเงินสด
ปกติในสถานการณ์แบบนี้
ผู้หญิงส่วนใหญ่คงปฏิเสธคุณได้ยากสินะ
จากนั้น
คุณก็ใช้วิธีโอนเงินจำนวนน้อย
ทยอยคืนเงินให้เธอทีละนิด
เพื่อสร้างความไว้ใจ
ปูทางไว้สำหรับการยืมเงินก้อนใหญ่ในภายหลัง
ขณะเดียวกันก็ยังทิ้งหลักฐานการโอนเงินไว้
ทำให้ดูเหมือนว่า
เป็นฝ่ายเธอยืมเงินคุณ
ผมพูดถูกไหม
นั่นเธอสมัครใจเองทั้งหมด
ผมก็ช่วยอะไรไม่ได้
ใครใช้ให้เธอนอนกับผมไม่กี่ครั้งก็มารักผมล่ะ
ชอบไหม
ชอบค่ะ
แต่งงานกับผมนะ
ฉันตกลงค่ะ
ขอบคุณนะที่ตกลง
ผมไม่คิดเลยจริง ๆ
เรากำลังจะแต่งงานกันอยู่แล้ว
คุณกลับไม่เชื่อใจผมได้ขนาดนี้
ที่รักคะ ฉันเชื่อใจคุณอยู่แล้ว
ไม่อย่างนั้นฉันจะเอาบ้านไปจำนอง
เพื่อมาสนับสนุนคุณเหรอคะ
แต่การลงทุนของคุณมันขาดทุนมาตลอดจริง ๆ นะ
ถ้าคุณต้องการโปรเจกต์
ที่ธนาคารฉันยังมีลูกค้าอีกหลายคนนะ
คุณอย่ามาพูดถึงลูกค้าพวกนั้นของคุณกับผมนะ
คุณทำท่ายั่วยวน
ลูกค้าที่คุณต้องคอยเอาอกเอาใจ
นั่นเรียกว่าลูกค้าเหรอ
ทำไมคุณถึงคิดกับฉันแบบนี้คะ
ก็คุณนั่นแหละที่บีบให้ผมต้องคิดแบบนี้
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
เจี่ยนเหลยเหล่ย
เธออย่าคิดว่าตัวเองทำงานธนาคาร
แล้วจะมาชี้นิ้วสั่ง
เรื่องการลงทุนของฉันได้นะ
เงินที่ผ่านมือฉันมาน่ะ
ทั้งชีวิตเธอก็ยังไม่เคยเห็นหรอก
ที่รักคะ คุณเข้าใจผิดแล้ว
ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้นจริง ๆ นะ
ฉันไม่ได้คิดแบบนั้นเลยค่ะ
แล้วเธอหมายความว่ายังไง
คุณก็แค่ดูถูกผมไม่ใช่เหรอ
ฉันเปล่านะ
ผมพยายามขนาดนี้ ผมทำไปเพื่ออะไร
ก็เพื่อที่จะ
พิสูจน์ให้พ่อแม่ผมเห็น
ว่าไม่มีพวกเขา
ผมก็หาเงินเองได้
ไม่มีพวกเขา
ผมก็แต่งงานกับผู้หญิงที่ผมรักได้
มีแต่ทำแบบนี้
ผมถึงไม่ต้องไปเจอ
พวกคุณหนูไฮโซ
ที่ฐานะเหมาะสมกับผมที่พวกเขาเลือกให้
คุณรู้ไหม
รู้ค่ะ
แต่ผมไม่คิดเลย
ว่าคุณจะไม่เชื่อใจผมเหมือนกับพวกเขา
ที่รัก ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้นจริง ๆ นะ
ขอโทษค่ะ
เป็นอะไรไปคะ ฉันดูหน่อย
ไปโดนอะไรมาคะ
เจ็บไหมคะ
คุณว่าล่ะ
ถ้าผมไม่จนตรอกจริง ๆ
ผมจะมายืมเงินคุณเหรอ
คุณไปยืมเงินข้างนอกมาเหรอคะ
เขาว่ากันว่าการแต่งงานคือการเดิมพันน่ะ
ผมเดิมพันด้วยทุกอย่างที่มี
กระทั่งเกือบจะเดิมพันด้วยชีวิตของผม
แต่คุณล่ะ
เจี่ยนเหลยเหล่ย
คุณทำอะไรเพื่อครอบครัวของเราบ้าง
วางใจเถอะ
ไม่ทำให้คุณเดือดร้อนแน่นอน
ที่รัก
อย่าไปนะ ที่รัก
อย่าไปนะ ฉันขอร้องล่ะ
ฉันต้องคิดหาทางออกได้แน่
อย่าไปนะ ฉันต้องคิดหาทางออกได้แน่ค่ะ
ไม่รู้ว่าผมรักเขามากแค่ไหน
อีกอย่างนะ
ผมก็ไม่ได้บังคับให้เขายักยอกเงินลูกค้านี่
เรื่องนี้ผมไม่รู้เรื่องจริง ๆ
เขาเป็นถึงผู้จัดการระดับกลางของธนาคารนะ
อายุก็ไม่ใช่น้อย ๆ แล้ว
ตามหลักแล้วก็น่าจะมีเงินเยอะนะ
ใครจะไปรู้ว่ามีเงินเก็บแค่นั้น
ดังนั้นเพื่อที่จะรีดไถเงิน
จากเจี่ยนเหลยเหล่ยให้มากขึ้น
คุณก็เลยส่ง
คลิปลับที่คุณเคยแอบถ่ายเธอไว้ให้เธอ
แบล็กเมล์ข่มขู่เธออย่างต่อเนื่อง
ถ้าไม่ให้เงินก็จะปล่อยคลิป
จนสุดท้ายก็บีบให้เธอจนมุม
หลังจากที่เจี่ยนเหลยเหล่ยฆ่าตัวตาย
ตอนแรกผมก็คิดจะหนีไปให้พ้น ๆ
แต่ดันไปเชื่อคำพูดของอวี๋เข่อซินนังสารเลวนั่น
ร่วมมือแสดงละครกับเธอ
ไม่อย่างนั้นพวกคุณจะหาผมเจอได้ยังไง
ถอยไม่ได้ พวกมันจับตาดูนายอยู่
โต้กลับก่อน
จะโต้กลับอะไรล่ะ
รีบหนีดีกว่า
ถ้านายหนีไป
ฉันก็ซวยสิ
ฉันว่าแล้วไง
ถ้าไม่หนีก็ต้องตาย
คราวนี้ซวยแล้วไงล่ะ
ไอ้ขี้ขลาด
นายยังทำตัวเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนเลยนะ
พอเกิดเรื่องก็คิดจะหนีอย่างเดียว
ไม่พัฒนาขึ้นเลยสักนิด
ผู้หญิงที่แซ่เหยียนคนนั้น
ตามรอยสักมาจนเจอฉันแล้ว
ถ้านายไม่สู้
เราสองคนก็ต้องตาย
แกภูมิใจมากสินะ
ที่แกคิดค้นขึ้นมา
ทฤษฎี PUA บ้า ๆ นี่น่ะเหรอ
แก๊งคอลเซ็นเตอร์ทั้งหมด
ก็สร้างขึ้นมาจากทฤษฎีของแกนี่แหละ
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
คดีนี้เกี่ยวข้องกับเงินจำนวนมหาศาล
ส่งผลกระทบในวงกว้าง
วิธีการก็โหดเหี้ยม
ในฐานะผู้บงการ แกสมควรโดนประหารชีวิต
ไม่ใช่ครับ ผมไม่ใช่ผู้บงการ
ผมไม่ใช่ผู้บงการ
ผมก็แค่เอาของของคนอื่น
ไปส่งให้ท่านเป้ย
กดดันต่อไป
สารภาพมาตามตรงซะ
โอวหยางคุนสารภาพแล้ว
ว่าข้อมูล PUA ทั้งหมดแกเป็นคนให้
ทุกตัวอักษร
ทุกเครื่องหมายวรรคตอน
หลินหั่วเซิงอย่างแกเป็นคนให้มา
ไม่ใช่ผม ไม่ใช่ผม
ผมก็แค่
เห็นคนคนหนึ่งในเว็บไซต์ที่ชื่อว่าสวนสนุก
ที่ชื่อว่าคุณชาย
เป็นคนแชร์มา
อะไรนะ
คุณชาย
นิ่งไว้ อย่ามองฉัน
ถามต่อ
ตรวจสอบหน่อย
พูดต่อ
รูปโปรไฟล์ของเขาเป็น
ปีศาจอะไรสักอย่างของกรีก
ใช่ ๆ ๆ ครับ
ชื่อเมดูซ่า
แล้วผมก็เลยเลียนแบบ
เอารูปโปรไฟล์ของเขามาใช้
แต่ก็กลัวคนอื่นจะหาว่า
รูปโปรไฟล์ของผมไม่สร้างสรรค์
ผมก็เลยเปลี่ยนงูบนรูปโปรไฟล์ของเขา
ให้กลายเป็น
ปลาหมึกยักษ์ตัวใหญ่ ๆ
ไม่เจอเว็บไซต์ค่ะ
แกคิดว่าแค่กุเรื่องเว็บไซต์ที่เข้าไม่ได้ขึ้นมา
สร้างตัวละครปลอม ๆ ก็จะรอดตัวได้เหรอ
ผมไม่ได้กุเรื่องนะ
มีครับ
มีเว็บไซต์นั้นจริง ๆ
เมื่อก่อนเว็บนั้นดังมากเลยนะ
มีคนเยอะแยะบอกว่าจะขอเป็นศิษย์ของคุณชายคนนี้
แต่ต่อมาก็ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณชายคนนี้ก็หายตัวไปเฉย ๆ
แล้วฟอรัมกับเว็บไซต์นั้นก็เลยปิดตัวไป
หลายคนก็เลยพูดกันว่าคุณชายคนนี้
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือเปล่า
พอได้แล้ว
มัน มัน
ทำไมถึงหาไม่เจอได้ล่ะ
ไม่ใช่ครับพี่
ผมจะบอกให้นะ
ที่ผมพูดเป็นเรื่องจริงทั้งหมด
เชื่อผมเถอะ
นะครับ
อย่าเพิ่งไปสิครับ
จริง ๆ นะ ไม่ใช่
ผมจะบอกให้
ผมมีภาพแคปหน้าจอของเว็บนั้นด้วย
พวกคุณดูเองได้เลย จริง ๆ นะ
อาจารย์เหยียน ลาก่อนครับ
ลาก่อนครับ
สวัสดีค่ะ แผนกจิตเวช โรงพยาบาลเหรินซินค่ะ
สวัสดีค่ะ
ขอเรียนสายคุณหมอหลัวเหลียงค่ะ
เขาไปเกาะฮ่องกงแล้วค่ะ
เพิ่งไปเมื่อเช้านี้เองค่ะ
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ปกติซานซานเป็นเด็กดีมากเลยนะคะ
แต่เมื่อวานตอนเช้าไม่รู้ทำไม
จู่ ๆ ก็ทะเลาะกับอาสวีที่เพิ่งมาใหม่ค่ะ
เธอดูตัวเล็ก ๆ นะคะ
แต่แรงเยอะมากเลยค่ะ
เอาที่ใส่ปากกาฟาดหัวอาสวี
จนเลือดออกเลยค่ะ
ถ้าเป็นแบบนี้
ก็ควรจะแยกพวกเธอสองคนไม่ใช่เหรอครับ
คุณไม่รู้อะไรซะแล้ว
ตั้งแต่โรงพยาบาลเราถูกซื้อไป
ผู้บริหารชุดใหม่ก็มีแนวคิดการรักษาแบบใหม่ ๆ น่ะครับ
พวกเขาจะประเมินคนไข้ทั้งหมดใหม่อีกครั้ง
แล้วค่อยตัดสินใจว่าจะใช้วิธีการรักษาแบบไหน
ให้ผม
ทะเลาะกันแล้ว
อาสวี อย่าแย่งของคนอื่นสิ
หยุดนะ หยุด ๆ
พอแล้ว ๆ
รีบคืนเขาไปเลยนะ
อาสวี
ไม่เป็นไรแล้ว ไม่เป็นไร
ปล่อยเถอะ
อาสวี
ได้ยินไหม
นี่
ระวังนะ
อาสวี
ระวัง
อาซาน
เธอกำลังหาอะไรอยู่เหรอ
ซานซาน
เธอกำลังหาอะไรอยู่
ของของเธอหายไปเหรอ
ใช่อาสวีเอาของเธอไปหรือเปล่า
อยู่ไหน
ฉันช่วยหาให้
ซานซาน
แม่คะ
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรนะ
ไม่ต้องกลัว
เธอไม่ต้องกลัวนะ
ไม่เป็นไร
ฉันอยู่นี่
ฉันอยู่นี่แล้ว
ฉันเป็นเอดส์
คุณไม่กลัวฉันแพร่เชื้อให้เหรอ
ไปนั่งตรงนั้นนะ ขอโทษด้วย
พวกคุณ
มาหาคนครับ
ตามสบายเลย
อาการของอาซานไม่ค่อยดีเท่าไหร่
แล้วยังไงล่ะ
บอกว่าเธอมีพฤติกรรมรุนแรง
ทำร้ายคนไข้คนอื่นจนบาดเจ็บ
ผมอยากรับเธอออกจากโรงพยาบาล
ผมรู้ว่าคุณดูแลเธอไม่ไหว
เลยอยากจะพาเธอไปเซินชวน
ที่นั่นมีสถานพักฟื้นเปิดใหม่
สถานที่ก็ใหญ่ สภาพแวดล้อมก็ดีกว่า
ฉันยังไม่รู้เลยว่าจะอยู่ได้อีกกี่ปี
ตอนที่ฉันแต่งงานกับแม่ของเขา
ก็แค่อยากหาผู้หญิงมาดูแลฉัน
มาถึงตอนนี้
อยากจะตายก็ยังตายอย่างสบาย ๆ
อย่างสงบสุขไม่ได้เลย
งั้นผมพาเธอกลับไป
คุณก็จะได้ไม่ต้องยุ่งแล้วไงครับ
ฉันเพิ่งรู้ว่าคุณไปเกาะฮ่องกงมาค่ะ
รอคุณกลับมา
เราเจอกันสักครั้งได้ไหมคะ
เรื่องของเธอ ทีหลังอย่ามารบกวนผมอีก
อาจารย์เหยียน
เลิกเรียนแล้วค่ะ
ฮัลโหล
ฮัลโหลครับ
อาจารย์เหยียนหลิงหรือเปล่าครับ
ใช่ค่ะ พูดอยู่ค่ะ
สวัสดีครับ
ผมคือประธานติง ติงจื้อปอ
และเป็นที่ปรึกษากฎหมายของจื้อไห่ทงหย่วนกรุ๊ปครับ
เนื่องด้วยอาการป่วยในปัจจุบันของประธานติง
และความรับผิดชอบต่อจื้อไห่ทงหย่วนกรุ๊ป
ท่านได้ลงนามด้วยความสมัครใจใน
หนังสือมอบอำนาจในการดูแลรักษาพยาบาล
และพินัยกรรมชีวิตครับ
และได้ขอให้คุณเป็น
ผู้จัดการมรดกตามพินัยกรรมของท่านครับ
พินัยกรรมชีวิตน่ะครับ
หมายถึงเอกสารที่คนเราลงนามไว้ตอนที่สุขภาพยังดี
หรือยังมีสติสัมปชัญญะครบถ้วน
ประธานติงน่ะครับ
ได้คาดการณ์ไว้ว่าตัวเอง
ในช่วงสุดท้ายของชีวิต
จะต้องเผชิญกับการตัดสินใจ
ทางการแพทย์ที่สำคัญบางอย่าง
จึงจำเป็นต้องมีคนคนหนึ่ง
มาลงนามในใบยินยอมรับการผ่าตัด
เหยียนหลิง
คุณก็รู้
ว่าลูกชายของผม
เสียชีวิตจากอุบัติเหตุไปนานแล้ว
ไม่กี่ปีก่อนผมก็หย่า
รอบตัวผมไม่มีญาติพี่น้องแล้ว
ประธานติงคะ
คุณมีบริษัท
มีทนาย
มีลูกน้อง
แล้วก็มีเพื่อน
อาจารย์เหยียนครับ
สุขภาพหรือการเสียชีวิตของประธานติง
ส่งผลกระทบอย่างใหญ่หลวงต่อกรุ๊ปของเราครับ
เนื่องจากข้อกังวลเรื่องผลประโยชน์ทับซ้อน
ผู้บริหารระดับสูงและหุ้นส่วนของกลุ่มบริษัทเรา
รวมถึงทีมกฎหมายของเรา
จึงไม่สามารถรับหน้าที่เป็น
ผู้ดำเนินการตามความประสงค์ในการรักษาพยาบาลของเขาได้ครับ
ขอโทษนะคะ
ฉันก็ไม่อยากเหมือนกันค่ะ
ผมเข้าใจครับ
ว่าความรับผิดชอบนี้สำหรับคุณแล้ว
มันหนักหนามาก
พอแล้ว
เรามาคุยกันตามลำพังหน่อย
ได้
ทำไมคุณต้องทำแบบนี้ด้วย
คุณก็รู้ว่าฉันไม่มีทางตกลง
แต่ว่าฉันไม่มีคนที่ไว้ใจได้แล้ว
ธุรกิจของฉันใหญ่โตขนาดนี้
ก็ต้องมีคู่แข่งอยู่แล้ว
ใครจะไปรู้ว่าพวกเขาซ่อนตัวอยู่ที่ไหน
แล้วไปซื้อตัวใครไว้บ้างล่ะ
หลิงหลิง
สภาพฉันที่ใกล้จะตายเต็มทีแบบนี้
บนโลกใบนี้
ญาติที่ฉันไว้ใจได้
ก็มีแค่เธอกับแม่ของเธอเท่านั้น
คุณอย่ามายุ่งกับแม่ฉันนะ
ฉันรู้
ว่าเธอไม่ได้รักฉัน
เหมือนที่ฉันรักเธอ
คุณหยุดพูดได้แล้ว
ได้
เธอเกลียดฉัน
แต่แล้วมันจะทำไมล่ะ
ตั้งแต่เธออายุสิบสี่
การเรียนของเธอ ชีวิตของเธอ
การเติบโตเป็นผู้ใหญ่ของเธอ
มีขั้นตอนไหนบ้างที่ไม่มีฉันเข้าไปเกี่ยวข้อง
หลิงหลิง
ตอนนี้ฉันกำลังเอาชีวิต
ไปฝากไว้ในมือของเธอนะ
ขอแค่เธอเป็นผู้รับมอบอำนาจคนนี้
เธอก็จะมีอำนาจชี้เป็นชี้ตายฉันได้
ตอนที่เธออนุญาตให้ฉัน
ไปรับการผ่าตัดที่อันตรายมาก
แล้วฉันตายบนเตียงผ่าตัด
เธอคงจะหัวเราะออกมาแม้กระทั่งในฝันเลยใช่ไหม
หุบปากนะ
คุณก็รู้ว่าฉันไม่ใช่คนแบบนั้น
ใช่สิ
ก็เพราะว่าฉันรู้ว่าเธอไม่ใช่คนแบบนั้น
ฉันถึงได้ไว้ใจเธอ
ถึงกล้าเอาชีวิตไปฝากไว้กับเธอยังไงล่ะ
คุณไม่ได้ไว้ใจอะไรเลย
ที่คุณเซ็นพินัยกรรมชีวิตฉบับนี้
ก็เพราะคุณกลัวว่าก่อนตาย
จะมีคนที่เกลียดคุณมาสั่งให้เจาะคอใส่ท่อช่วยหายใจ
ทำให้คุณตายทั้งเป็น
ยัยตัวแสบ
ก็มีแต่เธอนี่แหละที่ฉลาด
แต่ฉันต้องการคนคนหนึ่งจริง ๆ
ที่จะช่วยเซ็นใบยินยอมผ่าตัดให้ฉันในยามคับขัน
หลายปีมานี้
ฉันไม่เคยขอร้องอะไรครูซูเลย
แต่ขอแค่เธอเอ่ยปาก
ไม่ว่าเรื่องอะไร
ฉันก็พร้อมลุยไฟโดยไม่ลังเล
รวมถึงการบริจาคเงินสิบล้านให้กับโรงเรียนของพวกเธอ
เธอไม่รู้มาตลอดว่าจะขอบคุณฉันยังไง
จะตอบแทนฉันยังไง
และฉันก็บอกกับเธอมาตลอด
ว่าคนกันเองไม่ต้องพูดมากความ
ไม่อย่างนั้นฉันไปขอร้องพี่สะใภ้ที่ดีของฉันคนนี้
หรือจะพูดว่า
พี่สาวที่ดีก็ได้
เขาต้องตกลงกับผมแน่นอน
เขาเป็นห่วงสุขภาพของผมมาตลอดเลยนะ
แล้วเขาก็จะต้อง
มาคุยกับคุณเป็นครั้งคราว
ว่าแผนการรักษาแบบไหนดีกับผมที่สุด
เขาไม่เหมือนคุณหรอก
ที่เลือดเย็นไร้หัวใจขนาดนั้น
อีกเดี๋ยวเราจะแสดงรายงานผลแล้วนะ
เธอห้ามพลาดเด็ดขาด อย่าตื่นเต้นล่ะ
เธอทำได้อยู่แล้ว
ประธานเฉียวคะ
ขอบคุณที่ให้โอกาสเด็ก ๆ ในครั้งนี้นะคะ
พวกแกดีใจกันมากเลยค่ะ
ประธานติงของเราบอกว่า
เด็กคืออนาคตของชาติ
ใช่ค่ะ
ดังนั้นต้องอบรมเลี้ยงดูให้ดีค่ะ
บังเอิญได้ยินท่วงทำนองที่คุ้นเคยบนถนนในฮ่องกง
ก็อดไม่ได้ที่จะนึกถึงอดีต
ได้ยินเพลงนี้จากโมเมนต์ของคนอื่น
แล้วก็ตกหลุมรักเลย
อาจจะเป็นเพราะรักคนเลยพลอยรักเพลงไปด้วยล่ะมั้ง
น่าเสียดาย
สำหรับคนอื่นแล้วเรื่องทั้งหมดนี้
อาจไม่เคยเกิดขึ้นเลยก็ได้
เป็นแค่ผมที่คิดไปเองฝ่ายเดียว
ไม่ต้องกลัวนะ
ตามผมมา
ใครคะ
ผมเอง
รับกระเป๋าหน่อย
เธอเป็นใครน่ะ
เธอคือพี่สาวฉันไง
จำไม่ได้แล้วเหรอ
เยวี่ยนเยวี่ยน
คุณบอกว่า
เธอคือเยวี่ยนเยวี่ยนเหรอ
ก่อนหน้านี้เสื้อผ้าของพี่สาวฉัน คุณเก็บไปไว้ที่ไหน
เยวี่ยนเยวี่ยน
นี่จะเป็นเยวี่ยนเยวี่ยนได้ยังไงกัน
โดนไฟคลอกแล้วก็จำไม่ได้เลยเหรอ
ลูกสาวฉันต่อให้กลายเป็นเถ้าถ่านฉันก็จำได้
คุณลาออกจากงานซะ
เงินเดือนฉันจะให้คุณเอง
ตอนนี้พี่สาวฉันต้องการคนดูแลตลอดเวลา
ถ้าปล่อยให้เธอหนีออกไปอีก
ก็จะหาไม่เจออีกแล้วจริง ๆ นะ
เธอเป็นใครกันแน่
ฉันบอกแล้วไง
ว่าเธอคือพี่สาวฉัน
ไปต้มน้ำร้อนมาหน่อย ให้เธออาบน้ำ
กองสืบสวนอาชญากรรม สำนักงานความมั่นคงสาธารณะประจำมณฑลของเรา
ร่วมกับสำนักงานความมั่นคงสาธารณะเมืองหลี่ไห่และหน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
หลังจากการต่อสู้อย่างต่อเนื่องเป็นเวลาหลายเดือน
ก็สามารถคลี่คลายคดีที่กระทรวงความมั่นคงสาธารณะกำกับดูแลได้สำเร็จ
คือคดีฉ้อโกงทางโทรคมนาคมรูปแบบใหม่ครั้งใหญ่ 218
ยินดีด้วย
จับกุมผู้ต้องสงสัยรวมถึงหัวหน้าแก๊งพี่น้องตระกูลเหอ
ยินดีด้วยนะ
ผู้บริหารระดับสูงแซ่หลิน
และแซ่โอว
สหายวังฮ่าวหยิ่ง
บัตรธนาคารสองร้อยเจ็ดสิบเจ็ดใบ
เชื่อมโยงคดีทั่วประเทศกว่าห้าร้อยคดี
มูลค่าความเสียหายกว่าหนึ่งร้อยหกสิบล้านหยวน
ยินดีด้วยนะ
สหายหลี่เฟิง
จริง ๆ แล้วผมโคตรตื่นเต้นเลย
เมื่อกี้ขาผมสั่นตลอดเลย
ฉันเห็นอยู่
งั้นหลังจากที่ผมกลับไปแล้ว ยังกลับมาหาคุณอีกได้ไหม
ไม่ใช่
ผมรู้สึกว่าเรื่องคุณชายที่เซี่ยอี้พูดถึง
ไม่ค่อยเหมือนเรื่องที่แต่งขึ้นเลย
คุณว่าไง
ภาพแคปหน้าจอเว็บไซต์ของเขาฉันดูแล้ว
หลินหั่วเซิงเจ้าเล่ห์จะตาย
ต้องเป็นภาพแคปหน้าจอปลอมแน่ ๆ
พอเรื่องแดงขึ้นมาจะได้ใช้เป็นข้ออ้างให้ตัวเอง
คุณอย่าหาว่าผมดูถูกเขาเลยนะ
แค่วุฒิ ม.ต้นยังไม่จบของเขาเนี่ย
เขาจะแต่งเรื่องอะไรแบบนั้นได้ยังไง
รูปหกเหลี่ยม
ใช่
ดูสิ ขนาดผมยังอ่านไม่ออกเลย
ถ้าเขาแต่งเรื่องแบบนี้ขึ้นมาได้นะ
ผมจะถอดแขนอีกข้าง
ให้เขาเลย
ต่อให้ที่เขาพูดเป็นเรื่องจริง
เราก็ทำอะไรเขาไม่ได้อยู่ดี
เนื้อหาที่เขาโพสต์
มันน่าตกตะลึง ดึงดูดสายตา
แต่ก็ไม่เข้าข่ายเนื้อหาลามกอนาจาร
อย่างมากก็แค่บอกว่าคุณชายคนนั้นเป็นคนไม่มีคุณธรรม
กฎหมายยังทำอะไรเขาไม่ได้เลย
อีกอย่างฟอรัมนั้นก็ปิดไปนานแล้ว
ก็จริง
แต่ในบันทึกการทดลองหนูขาวของเขาน่ะ
ที่เขียนถึงเด็กผู้หญิงที่ฆ่าตัวตายล่ะ
อันนั้นฉันก็เคยดูแล้ว
เนื้อหาตรวจสอบไม่ได้
ต่อให้คุณชายคนนั้นมีตัวตนจริง
ต่อให้เราหาเขาเจอ
เขาก็พูดได้เต็มปากเลยว่า
นี่เป็นแค่นิยายที่ผมเขียนขึ้นเอง
คุณทำอะไรเขาไม่ได้เลย
เจ้าหน้าที่หลี่
สารวัตรหู
อาจารย์
วันนี้ผมขอเป็นคนขับรถให้จอมยุทธ์แขนเดียวเองครับ
ผมได้รับการดูแลดีขนาดนี้เลยเหรอ
งั้นผมไปก่อนนะครับ
ได้สิ
อะไรได้เหรอครับ
ต่อไปนี้ถ้าคุณมีเรื่องอะไร
ก็มาหาฉันได้ตลอดเลยนะ
ครับ
คุณงามความชอบชั้นสองครับ อาจารย์
พยายามต่อไปนะ
คุณงามความชอบชั้นสอง
ดี ๆ ๆ
แบบนี้ผมก็มีคุณสมบัติเข้าพรรคได้แล้วใช่ไหมครับ
รีบขึ้นรถเถอะน่า
ขบวนการเจ้าตูบสี่ขา
ฉันบอกพวกนายไปแล้วนี่
ว่าสถานการณ์แบบนี้
ไม่เห็นจำเป็นต้องรบกวนอาจารย์เหยียนเลย
ดูพวกนายสิ
พวกนายเนี่ยนะ
คุณติงครับ ผมเข้าใจความรู้สึกของคุณดี
แต่ว่าผลตรวจล่าสุด
ไม่ค่อยสู้ดีเท่าไหร่เลยครับ
ด้วยสภาพร่างกายของคุณในตอนนี้
การเดินทางไกล ๆ พวกเราไม่แนะนำเลยครับ
คนป่วยหนักอย่างฉัน
ถ้าผลตรวจมันจะปกติสิแปลก
หรือว่าก่อนที่ฉันจะตาย
จะต้องอยู่ที่โรงพยาบาลตลอดไปเหรอ
ฉันไปดูไบเพื่อไปดูยาตัวใหม่พอดี
ไม่แน่ว่าอาจจะดีกว่ายาทั้งหมดของพวกคุณก็ได้
ต้องขอโทษด้วยนะครับอาจารย์เหยียน
ที่เชิญคุณมาอย่างกะทันหัน
คุณเป็นผู้รับมอบอำนาจในการดูแลรักษาของคุณติง
พูดตามตรงนะครับ สถานการณ์แบบนี้พวกเราไม่ค่อยเจอ
เลยต้องระวังเป็นพิเศษครับ
คุณติงยืนกรานที่จะไป
ออกจากโรงพยาบาลเพื่อเดินทางท่องเที่ยว
พวกเราพิจารณาซ้ำแล้วซ้ำอีก
ว่าต้องให้คุณกับคุณติงเซ็นชื่อทั้งคู่
เผื่อว่าระหว่างที่คุณติงเดินทางท่องเที่ยว
เกิดเหตุไม่คาดฝันอะไรขึ้นมา
ถึงแม้ว่าเขาจะไม่ฟ้องพวกเรา
คุณก็มีสิทธิ์ฟ้องพวกเราได้ครับ
ฉันไม่ทำ เธอไม่ทำหรอกค่ะ
ตอนนี้ประธานติงสติดีทุกอย่างค่ะ
ฉันคิดว่าเขา
สามารถรับผิดชอบคำพูดและการกระทำของตัวเองได้เต็มที่
การมอบอำนาจที่ว่านี่ของฉัน
ก็ต้องเคารพการตัดสินใจของประธานติงด้วย
เห็นไหมล่ะว่าฉันพูดว่าอะไร
ใช่ไหมล่ะ
เธอไม่จำเป็นต้องมาลงอารมณ์ที่ฉันเลย
ฉันบอกพวกเขาไปแล้วว่าไม่ต้องรบกวนเธอ
แต่พวกเขาก็ยังจะให้เธอเซ็นให้ได้ ดูสิ
การมอบอำนาจของคุณมันไม่จำเป็นเลยสักนิด
ไม่หรอก เธอวางใจได้เลย เหยียนหลิง
ถ้าถึงตอนที่ต้องผ่าตัดจริง ๆ
เธอค่อยมาเซ็น
ปกติไม่ต้องมายุ่งกับฉันหรอกนะ
ฉันไม่ยุ่งกับคุณหรอกค่ะ
สวัสดีครับอาจารย์เหยียน
รถเตรียมพร้อมแล้วครับ
ไปสนามบินได้เลย
เชิญเลย
อาจารย์เฉิน ไม่ไปกับพวกเราเหรอคะ
ไปต่างประเทศค่าใช้จ่ายสูงนะ
พวกเธอสองคน
ไปแข่งต่างประเทศครั้งนี้ใช้เงินเยอะมากนะ
มีประธานเฉียวไปเป็นเพื่อนพวกเธอ
ตั้งใจแข่งให้ดีล่ะ
พยายามคว้าเอารางวัลใหญ่กลับมาให้ได้นะ
สวัสดีค่ะคุณอาติง
ดี ๆ ๆ
รีบขึ้นรถเถอะ
ขอบคุณค่ะประธานติง
ไม่งั้นจะไปขึ้นเครื่องไม่ทันนะ
วางใจเถอะ เดี๋ยวมีคนดูแลพวกเธออย่างดี
ได้เลยค่ะ
พวกเธอสองคนต้องเชื่อฟังคุณอาติงนะ
ค่ะ
รีบไปเถอะ
ลาก่อนค่ะอาจารย์
บ๊ายบาย
บ๊ายบายค่ะอาจารย์
สู้ ๆ นะ
ค่ะ
ไปก่อนนะคะ
บ๊ายบาย
เรื่องไปโรงเรียนของหลิงหลิง ฝากด้วยนะคะ
ขึ้นรถเถอะ
มา
มาเถอะ
สอบเข้าโรงเรียนมัธยมปลายระดับมณฑลได้แล้ว
ต้องตั้งใจเรียนนะ
แล้วก็เชื่อฟังคุณอาด้วย
จอดรถ จอดรถ
จอดรถ รีบลงมาเร็ว
เร็วเข้า หยิบของให้ดี
รีบกลับบ้านไปเลยนะ
ไปไม่ได้นะ
คุณเป็นใครน่ะ
มานี่ มานี่ มานี่
โทรหาพ่อกับแม่เลย
คุณเป็นใคร
ห้ามให้พวกเธอไปนะ
ทำอะไรน่ะ เหยียนหลิง
ห้ามให้พวกเธอไป
พวกคุณห้ามให้พวกเธอไปเด็ดขาด
รีบกลับบ้านไป
เหยียนหลิง
ปล่อยนะ
คุณจะทำอะไร
คุณครูเชื่อหนูนะคะ
ปล่อยมือ
นี่มันเกี่ยวอะไรกับคุณด้วย
ให้พวกเธอไปไม่ได้
พวกเธอจะไปแข่ง เข้าใจไหม
ไม่ได้นะ ไม่ได้
พาเด็กขึ้นรถ
ไม่ได้ ไม่ได้
ให้พวกเธอไปไม่ได้
ปล่อย
พาเด็กขึ้นรถ
อย่าให้พวกเธอไป
ขึ้นรถไม่ได้
ไม่ได้
รีบขึ้นรถ
ฉันขอร้องล่ะ
ให้เด็ก ๆ ไปไม่ได้
ไม่ได้นะ
ฉันไม่ยอมให้คุณ
ทำกับพวกเธอเหมือนที่เคยทำกับฉัน
ปล่อยฉัน ปล่อยฉัน
ลงมา ไปไม่ได้
รีบลงมา
คุณครู เรียกพวกเธอลงมาค่ะ
ไปไม่ได้
ไปไม่ได้นะ
ออกรถ ออกรถ ออกรถ
ไปไม่ได้
รีบลงมาได้ไหม
เด็ก ๆ ไม่ปลอดภัย
ปล่อยมือ
ฉันขอร้องล่ะ
คุณปล่อยมือก่อน
ให้พวกเธอลงมา
ไป ไป ไป
ไม่ได้นะ
กลับมา
กลับมานะ
ไปไม่ได้
อย่าไป
อย่าเพิ่งออกรถ กลับมาเร็ว
กลับมา
ให้พวกเธอไปไม่ได้
พวกเธอจะไปแข่ง เข้าใจไหม
ไม่ได้ ไม่ได้
ไม่ได้นะ ไม่ได้
รีบขึ้นรถ
ฉันขอร้องล่ะ
ให้เด็ก ๆ ไปไม่ได้
ฉันไม่ยอมให้คุณ
ทำกับพวกเธอเหมือนที่เคยทำกับฉัน
ปล่อยฉัน
ปล่อยฉันนะ
ลงมา
กินข้าว
ผมกินข้าวเสร็จก็จะจองตั๋วกลับแล้ว
ไหนลูกบอกว่าจะอยู่ต่ออีกสองสามวันไม่ใช่เหรอ
ผมมีธุระครับ
งั้น
เดี๋ยวแม่ไปผัดหน่อไม้ฝรั่งของโปรดให้นะ
เป็นอะไรไป เป็นอะไรไป
ไฟ ไฟ ไฟ
ปิด ปิด ปิด
ไฟ ไฟ
ปิดแล้ว ปิดแล้ว ปิดแล้ว
ปิดไฟแล้ว ปิดไฟแล้ว
ไฟ ไฟ
ปิดไฟแล้ว ปิดแล้ว ปิดแล้ว
ลุกขึ้น ลุกขึ้น ลุกขึ้น
แม่
แม่อยู่นี่
ฝากดูแลเธอดี ๆ ด้วยนะ
เดี๋ยวผมเก็บของก่อนแล้วจะไปนะ
แม่ครับ
แม่อยู่นี่จ้ะ
รอยสักเฉพาะตัว
พี่ชายคนนี้เป็นอัจฉริยะจริง ๆ นะเนี่ย
พี่ครับ
ขอเบียร์อีกขวดครับ